# プロジェクトスプリント ディテイルズ[スーパーグッドプロセス編]

このドキュメントは、[プロジェクトスプリント エッセンシャルズ](https://copilot-jp.github.io/project-sprint/essentials.html) に記載されている内容のうち、スーパーグッドプロセスについて、その詳細を記述し、さらに深い理解を与えることを目的している。

## ミーティング

### ミーティングの意義
プロジェクトスプリントにおけるミーティングとは、チームメンバー全員が空間や時間を共有する機会のことである。
ミーティングの場でチームメンバーが全員でアジェンダを議論することで、個々人中にとどまっている情報を一斉に同期することができる。このことによって、チームメンバーの  **超高速な認識合わせと、納得を伴う意思決定**  を実現することができる。

## アジェンダ

### アジェンダの意義
**アジェンダ**　とは、個々人のアクティビティの結果（アウトプットとテンション）が、チームメンバーと共有されるために明文化されたものである。アジェンダとなることで、ひとつのアウトプットやテンションにチームメンバー全員が注目することが容易になる。
